Thứ hai, Ta phải nói với các con rằng
phụ nữ ở phương Tây đã thay đổi
phong cách của họ, điều này rất, rất nguy hiểm cho
xã hội của họ bởi vì họ cũng đã
đi theo con đường bản ngã của đàn ông.
Vì vậy nếu đàn ông đã đi, giả sử, mười feet
họ lại chạy theo sau khoảng, giả sử,
tám feet và còn kéo đàn ông đi
xa hơn nữa. Giờ đây, điều này hoàn toàn
vượt qua bản ngã của các con bởi vì phụ nữ không
thường có những khả năng như vậy, vì thế
cạnh tranh với đàn ông về bản ngã, những gì các con đã làm là các con
đã đánh mất hoàn toàn maryadas của một người
phụ nữ.
Không có maryada. Đàn ông có
maryada của một người đàn ông. Nếu một người đàn ông bắt đầu sống
như một người phụ nữ, anh ta không phải là đàn ông. Tương tự
như vậy, phụ nữ nếu họ bắt đầu cư xử
như đàn ông thì họ không còn là phụ nữ nữa,
họ đã đánh mất maryadas của mình, họ đã đi quá giới hạn, vì vậy
họ bị chiếm hữu và đó là lý do tại sao phụ nữ
khi họ có bản ngã, họ trở nên
kinh khủng, khuôn mặt của họ trở nên kinh khủng, họ
trông kinh khủng, toàn bộ hành vi của họ
rất kinh khủng, họ có thể trở nên khô khan như hạt đậu
Dixie và có thể cứng rắn đến mức đánh các con
như một thanh sắt. Người ta nói người phụ nữ
nghỉ hưu trong một thanh sắt ở Iraq. Tất cả những điều này
xảy ra bởi vì chúng ta có một maryada.
Chúng ta có phong cách của riêng mình. Nếu đó là một bông hồng,
giả sử, hãy hạnh phúc rằng các con là một
bông hoa hồng.
Bây giờ bông hồng lại muốn trở thành cái gai,
vì vậy chúng ta đánh mất tất cả maryadas của mình vì điều đó.
Hôm nay Ta sẽ nói chuyện với các con trước khi
chúng ta bắt đầu ở đây, khi mọi người đang
đến, trước đó, Ta sẽ nói với các quý bà và
nói cho họ biết điều gì đã sai với họ.
Và đó là cách các con phải biết rằng
hoàn cảnh của phương Tây không phải do đàn ông mà là do
phụ nữ. Phụ nữ đã hủy hoại xã hội
phương Tây. Chính phụ nữ Ấn Độ là những người
đã giữ cho xã hội còn nguyên vẹn, tất cả
thực sự là nhờ vào hành vi vững chắc của họ
đối với cuộc sống. Chính phụ nữ của
đất nước này đã hủy hoại tất cả những gì
từng rất tinh tế, tình cảm, đẹp đẽ, yêu thương
gắn bó và lòng trắc ẩn. Phụ nữ ở đó
để mang lại niềm vui sướng, hạnh phúc và sự an toàn
về mặt tình cảm cho toàn xã hội. Trong khi họ
tiếp quản, họ có giữ được điều đó không? Thậm chí
những người chồng đã trở nên giống như
người hầu trong nhà. Anh chưa dọn dẹp
sạch sẽ, anh chưa
lau bếp sạch sẽ. Ta đã đến
nước Anh, Ta đã rất ngạc nhiên, tất cả việc dọn dẹp nhà bếp
và tất cả những thứ đó được làm rất tốt ở đó.
Ở Anh, chúng ta thấy các con có mọi thứ để
dọn dẹp, những ngày dọn dẹp mà Ta đã nói tại sao
chuyện đó lại xảy ra là do đàn ông, các con thấy đó, họ
phải làm việc đó nên họ đã tìm ra mọi
cách thức và phương pháp để mọi thứ phải sáng bóng
được rồi [ __ ] các con, Ta sẽ đưa cho các con một thứ
mà nếu các con đặt vào tay
các con sẽ bị bỏng bởi tất cả axit với một
chiếc găng tay lớn trên tay, bôi nó khắp mọi nơi
[Tiếng cười]
rồi bọn trẻ, các con thấy đó, phải chịu khổ vì
đó là công việc của người làm vườn, những điều đẹp đẽ
được sinh ra để được chăm sóc
với lòng tốt đó, nhưng các con lại quá nuông chiều
con cái của mình. Ban đầu, một
người mẹ giống như một người làm vườn, bà ấy phải
chứng tỏ.
đầu bếp cũng phải cắt tỉa để sự phát triển được
đúng đắn. Nếu con của các con nhọn nanh hoặc không tốt
lại là một đứa vô dụng, vâng.
nhưng các con lại uốn nắn chồng mình chứ không phải
con cái, chỉ vì bản ngã
luôn hướng về chồng mình.
Uốn nắn sáu năm, đến đó, chuyện tiền bạc
này là gì, đưa hết tiền cho tôi, tôi
giữ hết tiền, mọi thứ. Bây giờ người ta
có thể nói rằng luật pháp là như vậy, nếu luật pháp
là ngu ngốc
thì các nữ hành giả Sahaja không nên đi theo
đến mức độ mà luật pháp đã hủy hoại tất cả các con.
Ta nghĩ vậy, bởi vì đây là một
phần quan trọng của cuộc sống, nó là một
lĩnh vực quan trọng của cuộc sống mà lẽ ra nó không
nên phải chịu đựng, nơi mà tình cảm, tình yêu
lòng tốt, tất cả những gì cần thiết đều thiếu vắng.
rồi các con trở thành những người không có
ý nghĩa, cuộc sống là vô tận, các con không biết
phải làm gì, đó là lý do tại sao bọn trẻ
tự tử. Và rồi tiếng cười
phải như thế nào để người phụ nữ có thể là chính mình.
Để làm được điều đó, các con phải có trí tuệ, điều mà
người ta cũng không phát triển được bởi vì nếu các con chạy
theo luân xa mooladhara của mình thì làm sao các con
có được nó.
Ở đây, đàn ông đã lừa dối các con hoàn toàn,
hoàn toàn ở đó trước đây, hãy tin Ta đi.
Các con phải giữ trí tuệ của mình nguyên vẹn và không
chỉ có vậy, họ đã hoàn toàn... nhưng họ
chính họ đã hạ mình xuống ngang hàng với kẻ ngốc.
Vì vậy, họ có những phương pháp quanh co, họ
không thẳng thắn. Vì vậy, với tư cách là các hành giả Sahaja,
chúng ta vượt lên trên tất cả những điều này, chúng ta
đã đạt đến một trạng thái mà chúng ta ở trên cao.
Chúng ta ở đây để sửa chữa tất cả những
điều đã sai trái trong
xã hội, bởi vì Sahaja Yoga hướng
về xã hội chứ không phải hướng về bản thân các con
mà thôi. Vì vậy, ở giai đoạn này, chúng ta phải
hiểu điều chúng ta phải làm trước tiên là
trước hết, sự hiểu biết của chính chúng ta phải là
ngay cả bây giờ với tất cả phong trào này của
Sahaja Yoga, phụ nữ không
nhận ra rằng họ phải giống như phụ nữ
Ta đã thấy rằng họ vẫn, có gì sai chứ
vẫn tiếp tục
và đàn ông không hiểu rằng họ phải
giống như đàn ông, ngay cả sau đó. Và nếu họ
thực sự trở thành đàn ông, phụ nữ sẽ
trân trọng họ. Và nếu các con thực sự trở thành
phụ nữ, đàn ông sẽ trân trọng các con. Đây
là sự đối lập thu hút lẫn
nhau, điều đó nên có. Nhưng chúng ta sống trong
một cách bất thường là đàn ông là phụ nữ và
phụ nữ là đàn ông, các con làm gì đây? Vì vậy, điều đó
rất quan trọng để đàn ông hiểu
bây giờ, vì Ta sẽ nói chuyện với phụ nữ
rằng họ nên trở thành giống như
đàn ông. Họ phải sửa chữa mọi thứ, họ phải
đưa ra quyết định, họ phải là người
phải cai quản, nhưng đó thực ra là bề ngoài
nguồn cội là người phụ nữ. Người phụ nữ
là thế năng và đàn ông là động năng
ví dụ, có một chiếc quạt đang quay
chuyển động của chiếc quạt là động năng
các con có thể nói vậy, nhưng thế năng
bên trong chúng ta là cái mà là
dòng điện đến từ
nguồn cao hơn. Cái quạt
quay hay là nguồn cội, hãy để phụ nữ quyết định
và đàn ông hiểu. Nhưng nếu nguồn đó
cạn kiệt và muốn trở thành chiếc quạt, thì không
chiếc quạt nào sẽ quay. Một tình huống đảo lộn. Nếu
các con nhận ra mình là nguồn cội, các con là
người sẽ trao tất cả
Shakti cho đàn ông, sẽ ngừng hành xử như
đàn ông. Điều đó không có nghĩa là các con không thể đi
làm, các con không thể làm, mà hãy làm công việc
phù hợp hơn với phụ nữ. Giống như Ta
sẽ không thích một người phụ nữ làm nghề lái xe buýt
hay tài xế xe tải hoặc đô vật
[Tiếng cười]
không, Ta không nói suông, mà từ kinh nghiệm
có một lần Ta, Ta là sinh viên lúc
đó ở Lahore, các con thấy đó, và Ta
bắt đầu đi du lịch bằng tàu hỏa và tại một
nhà ga, các con thấy đó, tàu dừng lại vào
ban đêm và một người phụ nữ đến và nói hãy mở
cửa cho tôi, nên Ta nói nó quá
đông, được rồi, Ta sẽ thử. Ta đã thử và bà ấy
nói nếu cô không mở, tôi có thể phá nó. Ta
nói làm sao bà có thể, bà ấy nói cô không biết tại sao à
Ta nói, bà ấy nói tôi là Mohammed
Amano sousou-sama da moneh, nữ đô vật
Obama. Ta nói, tango
Ta nói nếu bà là một nữ đô vật, tại sao
bà lại vào toa của phụ nữ
này? Tại sao bà không đến toa của đàn ông?
và bà ta đẩy cửa một cách dữ dội, bà ta
bước vào. Ta nhìn bà ta, Ta nói, ôi chao,
một người gì thế này, và bà ta ngồi xuống, các con thấy đó, với
toàn bộ, toàn bộ, toàn bộ vẻ mặt của bà ta và
mọi thứ, dáng điệu và tư thế
ngồi, mọi thứ đều rất nam tính như
thế. Bà ta nói, 'Có ai dám bảo tôi không được ngồi đây không?'
'những người muốn nói rằng tôi không nên ngồi
ở đây'. Ta nói, 'Không ai muốn thế đâu, thưa bà.'
'Bà muốn được thoải mái, nhưng chúng tôi sẽ phải mời'
'ai đó từ toa khác sang để'
'đấu vật'. Ta cá là bà ta đã im lặng và
bà ta thực sự... Ta đã thấy tất cả
cơ bắp của bà ta phát triển quá mức và bà ta
trông thực sự giống như, Ta có thể nói là một
con bò phương Tây, chúng ta có thể nói vậy.
[Tiếng cười]
giống như những con bò trông như trâu,
chứ không phải bò. Một điều gì đó rất buồn cười, Ta
không thể quên được, các con thấy đó, thật là
đáng sợ. Ta còn rất trẻ, Ta thực sự muốn
cười nhưng nếu Ta cười, Ta nghĩ bà ta sẽ đánh
Ta. Vậy đó là điều mà chúng ta đang
đi đến. Phải biết rằng chúng ta đang đi bao xa,
chúng ta sẽ đi đến đâu, chúng ta sẽ trở thành
đô vật sao? Vậy đó là điều đang xảy ra.
người ta phải học rằng điều đó đã tồn tại
từ rất lâu rồi, rất lâu rồi. Ta đã
thấy, đã đọc sách, một số sách cũ,
sách cổ. Ta cũng đã xem một số bộ phim mà
họ đã cho thấy ngay cả trong thời xa xưa,
phụ nữ thường cầm chổi trong tay,
ngồi đó, chồng họ... kiểu như vậy. Chúng ta
cũng có một số người như vậy ở Ấn Độ,
nhưng rất, rất ít, rất ít phụ nữ làm vậy.
Không nhiều, nhưng nó mờ nhạt dần,
các con thấy đó, vì vậy hãy cứ chờ xem.
nhưng Ta sẽ nói rằng đây là những gì đang
xảy ra. Vì vậy, với quá nhiều bản ngã của đàn ông,
điều đó đi sang bên trái... họ nói, không,
hãy để phụ nữ tiếp quản, được thôi, có thể
hài lòng, không còn sự hung hăng của họ nữa,
hãy để họ có cái của riêng mình. Vì vậy, họ làm những gì
họ thích, đàn ông không bận tâm và họ
đi vào phía bên trái của họ, điều này... không có
sự tận hưởng hôn nhân nữa. Vì vậy, bây giờ chúng ta
có... hôn nhân là vì
lợi ích của con cái các con, vì
sự tốt đẹp của tất cả chúng, hãy đảm nhận
vai trò của mình là phụ nữ và đàn ông. Vai trò của các con là
phụ nữ và đàn ông, và các con sẽ thấy mình tận hưởng.
cuộc cãi vã nên đi theo hướng đó.
Người đàn ông muốn làm điều gì đó, người vợ nên
nói, 'Không, không, không, làm sao được, việc đó quá'
'sức với em, hãy để em làm việc này'. Như Ta
đã kể với các con nhiều lần về việc chồng Ta
khi ông ấy tức giận, ông ấy muốn
giặt áo lót của mình để thể hiện sự tức giận.
giận dữ hoặc khi ông ấy rất tức giận
thì ông ấy sẽ dọn dẹp phòng tắm nhưng ông ấy
làm tệ đến mức Ta biết rằng đó là
ông ấy đã làm, Ta cảm thấy buồn cười nhưng Ta
không dám cười vì Ta phải giữ spirit của ông ấy
lên, rồi sau đó ông ấy bắt đầu nói chuyện
các con biết đấy, theo một cách rất đáng kính
với mọi người, bây giờ ông ấy gọi mọi người là
“Tao”, các con thấy đấy, bây giờ ông ấy nói “Dao” thì như thế này
bây giờ thì như thế kia, nên Ta biết bây giờ
ông ấy thực sự đang giận vì điều gì đó nhưng ông ấy
sẽ không nói ra ông ấy giận Ta vì điều gì
thấy không, rồi chúng ta phải tìm ra ông ấy
giận vì điều gì, và nếu vậy thì đừng cảm thấy tội lỗi
hãy sửa chữa
bây giờ các con phải tìm ra những điểm yếu
của chồng mình, trước hết, và
của vợ mình, về những điểm nào khiến cô ấy
khó chịu
bây giờ thái độ nên là chúng ta không nên
làm cô ấy khó chịu, chúng ta không nên làm cô ấy tức giận
và một thái độ khác của người vợ
cũng theo cách đó, còn nhiều hơn nữa cho người chồng, vậy nên
bây giờ những điểm nhạy cảm nào mà
cô ấy thực sự khó chịu, cứ xoay chuyển nó, nó
rất đơn giản, đừng coi trọng nó
một cách nghiêm túc
nhưng hãy cẩn thận để tránh điều đó. Bây giờ cũng
hãy tìm ra điều gì làm ông ấy vui, như nếu Ta
thực sự, đôi khi Ta không bao giờ tức giận như
các con nên biết rằng Ta không bao giờ tức giận
nhưng nếu Ta đang thể hiện cơn giận của mình, chỉ cần
cứ để nó như vậy, cứ để nó như vậy, các con thấy không, các con
hiểu Sahaja Yoga
vậy bây giờ làm thế nào để thể hiện điều đó, làm thế nào để
hóa giải cơn giận của một người, ví dụ bây giờ
giả sử Ta đang cố gắng thể hiện, nếu các con đặt
một đứa trẻ vào lòng Ta, thế là xong
cơn giận biến mất, Ta không thể thể hiện sự tức giận với
đứa trẻ trên lòng mình, đơn giản vậy thôi. Vì vậy các con phải
tìm ra, như chồng của Ta, các con thấy đấy, nếu ông ấy
tức giận, giả sử Ta biết ông ấy, thì nếu Ta
nói với ông ấy rằng, hay là mua cho em một
chiếc sari đẹp nhé, Ồ, thế là xong, rồi ông ấy rất
vui, ông ấy nói làm sao Ta đã làm cho ông ấy
một ân huệ lớn nhất, thấy không, như thế đó, các con thấy không, các con
phải tìm ra điều gì làm hài lòng
chồng mình, điều gì làm hài lòng vợ mình và
hóa giải nó, và các con thấy đấy, những điều nhỏ nhặt
như vậy các con phải học, đây là nghệ thuật
sống, đây là nghệ thuật sống, là một
cuộc sống của hành giả là nghệ thuật sống, làm thế nào
với vài điều nhỏ nhặt để xoay sở
bây giờ các con hẳn đã thấy trong bài giảng của Ta
Ta nói những điều khá nghiêm túc nhưng
trong những tràng cười của các con, nó cứ thế
lắng đọng trong tâm trí các con, đó là cách các con
nên như vậy, bởi vì sự hài hước là một trong những
điều tuyệt vời nhất để truyền đạt
giúp người khác hiểu và
nó không làm hại ai cả, đó là cách mọi việc
được cải thiện và khi các con thấy rằng các con
an yên trong bình an, đó là điều đầu tiên
mà người vợ cần biết là phải
an yên trong bình an
con cái cảm thấy ổn, mọi người đều cảm thấy
ổn và rồi dần dần hãy để nó
tự điều chỉnh. Các con không có trách nhiệm
phải sửa chữa lẫn nhau, hãy nhớ rằng điều này
là dành cho các con khi các con chưa phải là hành giả Sahaja
Ngày nay, nó không dành cho các con nữa, vì vậy
các con sẽ không cảm thấy tội lỗi. Trước hết hãy nhớ rằng các con
là những Hành giả Sahaja, các con là con của Ta
và Ta yêu các con rất nhiều
rất, rất nhiều. Vì vậy, xin hãy có niềm tin
hoàn toàn vào bản thân mình
được chứ
đó là điều tuyệt vời nhất các con có thể trao
cho Ta hôm nay như một món quà
cầu xin Thượng đế